Зрители, души в рабстве, во власти сатаны и всех болезней и немощей -
получите свободу, во имя Иисуса!
Зрители, где бы вы ни были, что бы вы ни делали в этот момент -
вы на ложе болезни?
Слушайте! Души в рабстве, во власти сатаны,
и всех его болезней и немощей, неудач, разочарований -
получите свободу, во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Будьте исцелены!
Будьте свободны!
Во имя Иисуса!
Я верю!
Я говорю, я верю - вы увидите!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир